1. Установить Python 3.8 с сайта, обязательно должен быть прописан путь PATH в виндовс при установке, 
также если не стоит галочка на установке pip  - поставить.

2. Открыть командную строку в папке с ботом, и установить зависимости по команде:
pip3 install -r requrements.txt
3. По порядку вписать названия сессий (Лучше номера телефонов которые будут использованны для регистрации) в файл accounts.txt (каждый с новой строки)
4. Запустить скрипт через команду - python3 make_sessions.py
5. Следовать инструкциям в боте (номер телефона, код подтверждения, второй пароль если он есть у аккаунта)
6. В ходе чего будут созданны файлы сессий с расширением .session